Tss...
L'odeur s'éloigne...
Je suis tiré d'affaire...
Tu es sûr ?
Attends...
Le véritable combat va commencer !
Ma tâche est de le retenir
le plus longtemps possible.
Dans mon état,
je devrais éviter les techniques
consommant trop d'énergie...
Mais je ne pourrai pas
me défaire de ce type
sans recourir aux grands moyens...
Me voilà !
Je viens d'être opéré,
je ne peux pas tout donner...
mais je peux au moins ouvrir
la première porte des Verrous Psychiques !
La Porte Initiale !
Ouverture !
La Fleur de Lotus !
Il a amorti l'impact avec ses os ?
Ta vitesse est impressionnante.
Mais c'est la fin, pour toi.
Merde...
J'ai beau me creuser la tête,
je ne trouve pas de plan valable !
Je suis à la limite...
Dans quelques instants...
Je ne t'entends pas couiner.
Tu ne peux plus t'échapper, pourtant !
Hein ?
Meurs !
Tu as lâché prise !
Fini de ricaner !
C'est l'heure de mourir !
Quoi ?
D'où sors-tu, toi ?
Cette fois,
on dirait qu'il est de mon côté...
Qui es-tu ?
Un allié de Konoha...
Un shinobi...
...de Suna !
AMOUR
LES NINJAS DE SUNA !
Du sable...
J'ai dégrisé, pourtant...
Gaara du désert...
Gaara...
C'est donc toi...
Les Dix Phalanges Perforantes !
Il a projeté ses phalanges ?
Quelle impatience...
Quant à toi...
tu étais bien plus rapide et efficace
lors de notre rencontre.
Tu ne manques pas de toupet !
Je n'en garde pas de rancœur,
mais par ta faute...
j'ai eu pas mal d'ennuis.
Je vois...
Mais au fait, que fais-tu ici ?
J'ai une dette...
envers le village de Konoha.
Sasuke !
J'ai entendu parler de la réconciliation
avec les traîtres de Suna...
Vous retournez vite votre veste,
dites donc.
Ne crois pas qu'on ait pris du plaisir
à attaquer Konoha.
Nous étions aux ordres.
Et c'est pareil aujourd'hui.
Je vois.
Tsunade a dû solliciter leur aide...
Et c'est pas plus mal.
Au fait, on dirait qu'une fois de plus,
ton intelligence ne t'a pas suffi...
Tu as encore l'intention d'abandonner ?
Dans ce cas, je me charge d'elle.
Désolé, mais cette fois,
je n'abandonne pas.
Pas question
de me réfugier dans tes jupons.
Encore ta rengaine sexiste !
Tu es à bout, et tu joues les durs.
Idiot !
Vous travaillez pour Konoha,
cette fois ?
Vous mangez à tous les râteliers,
ma parole.
Elle crée des illusions avec sa flûte.
Je vois...
La Grande Lame du Vent !
Elle dévie les sons de la flûte tout en
portant une attaque physique à l'ennemi.
Elle attaque et défend simultanément.
Ses techniques sont redoutables,
contrairement aux miennes.
Zut ! Cette fille est le pire adversaire
que je pouvais imaginer !
Je me demande si Ukon a bien fini
par tomber sur notre proie comme prévu ?
OISEAU
Un pantin articulé ?
Tu es venu
avec tes deux coéquipiers, non ?
Ils sont partis devant.
Vous êtes vraiment trop faiblards.
Abruti !
On a eu affaire à forte partie !
Derrière toi !
Mon corps ne répond plus...
Qui c'est, celui-là ?
Charge-toi de celui-là, Sakon.
Tue-le !
Où est passé l'autre ?
Coucou...
Tu cherches quelqu'un ?
C'est la même situation !
Fais attention !
Il va pénétrer dans ton organisme
et fusionner avec !
Trop tard...
Tss... Saleté !
Qu'y a-t-il, Sakon ?
Apparemment, ta technique...
ne fonctionne pas
avec les corps mécaniques.
Lui aussi, c'est un pantin ?
Sache que les shinobis de Suna
sont moins tendres que ceux de Konoha !
Et puis,
s'approcher si près de Kuroari...
c'est pas malin !
Comme ennemis,
ils étaient effrayants,
mais comme alliés, j'adore !
Ça fait mal !
J'ai été imprudent...
Laisse-moi me reposer, Ukon.
Tu me déçois vraiment, tu sais !
Qui sont ces types ?
C'est ça, leur pouvoir.
Il t'a pris au dépourvu, certes...
Mais quand même...
Te faire avoir par un amuseur de foire !
Il n'est ni très fort ni très rapide...
Je me charge de pulvériser son jouet !
Ma plaie au ventre s'est refermée.
Il me reste peu de Chakra...
Mais ça suffira
pour mettre ce clown en charpie.
C'est vrai qu'il a l'air d'être guéri...
Sa faculté de récupération
est stupéfiante...
Je n'ai pas l'habitude
de commander à notre tronc.
J'ai du mal à bouger...
Tu te moques de moi, c'est ça ?
Tes attaques habituelles
ne suffiront pas !
Retirons-nous !
Se retirer ?
Après ce qu'il a dit ?
C'est toi qui me sous-estimes !
Kuroari n'est pas un pantin
fait pour l'attaque !
En réalité, il est voué à la capture !
En revanche,
Karasu, qui va de pair avec lui,
est une véritable machine à tuer !
Hé !
Je veux sortir !
Voilà pour toi !
Le Théâtre de Marionnettes...
Fais-moi sortir de là !
Je veux sortir, t'entends !
La Technique...
de la Chambre Noire !
Fin du spectacle !
Elle s'est planquée...
Ou bien enfuie...
Non. Certainement pas.
Je viens d'arriver.
Explique-moi son style de combat
et renseigne-moi sur ses forces.
Dresse-moi aussi
un topo de la situation.
Tout d'abord,
parlons de sa tactique de base.
Elle crée une illusion
avec le son de sa flûte.
Une fois l'adversaire piégé,
elle l'attaque physiquement.
Flûte Démoniaque !
Dissonance Hallucinatoire !
Pas ça !
Un sort de Genjutsu !
Je ne peux plus... bouger !
C'était ton dernier coup...
Et c'est toi qui es échec et mat !
Sale petit rat !
Une parfaite adepte du Genjutsu
et du combat à distance.
En voyant ta technique,
elle a sûrement compris
qu'elle avait tiré
le mauvais numéro avec toi.
Et puis, à un contre deux,
elle ne se montrera pas
avant d'avoir réussi un sort d'illusion.
Elle se sert du son...
Ouais.
Les illusions visent en général
les cinq sens.
La vue, l'ouïe, l'odorat,
le goût et le toucher...
Les plus redoutables
sont celles qui touchent l'ouïe.
Car elles permettent
de se placer à bonne distance
et même de rester caché
à la vue de l'adversaire.
Impossible de savoir donc
quand et d'où est lancé le sort.
Et lorsqu'on repère enfin
d'où vient le son,
il est trop tard
car on est déjà dans l'illusion.
Aïe...
Si tu veux mon avis,
on est en très mauvaise posture.
Face à cette méthode de combat,
seules les capacités de Kiba ou Neji
pourraient nous tirer d'affaire.
Tôt ou tard,
elle finira par nous coincer.
- Retirons-nous provisoirement et...
- Qui t'a demandé ton avis ?
Je t'ai juste demandé
un topo de la situation.
Tu ne devrais pas...
sous-estimer mes capacités.
Si elle s'imagine vraiment...
pouvoir rester tranquillement cachée
pour nous jouer de la flûte...
elle est bien naïve !
Invocation !
La Danse du Faucheur !
Tranchons !
Bien.
Je suis assez proche pour...
Alors ?
C'est fini.
Tu parles d'une furie !
Elle est encore plus effrayante
que maman.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Enfin, bon...
Sur ce coup-là,
je ne peux qu'être reconnaissant.